Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: This rule sets the required state of a PDU plug. It is meant to be independent of the hardware manufacturer.
ja: このルールでは、PDU プラグに要求される状態を設定します。ハードウェアメーカーに依存しないことを意図しています。

source: This rule sets the required state of a switch contact
ja: このルールは、スイッチ接点の必要な状態を設定します

source: This rule sets the warn and crit levels for the uptime of a JVM. Other keywords for this rule: Tomcat, Jolokia, JMX.
ja: このルールは、JVMの稼働時間の警告レベルとクリティカルレベルを設定します。 このルールの他のキーワード: Tomcat、Jolokia、JMX

source: This rule sets upper levels to the number of transaction logs waiting to be copied and inspected on your Exchange Mailbox Servers in a Database Availability Group (DAG). This is also known as the CopyQueue length.
ja: このルールは、データベース可用性グループ(DAG)内のExchangeメールボックスサーバーでコピーおよび検査されるのを待機しているトランザクションログの数に上位レベルを設定します。これは、CopyQueueの長さとも呼ばれます。

source: This rules sets the expected number of active paths for a multipath LUN on ESX servers
ja: このルールは、ESXサーバー上のマルチパスLUNのアクティブパスの予想数を設定します

source: This rules sets the expected number of active paths for a multipath LUN on Linux and Solaris hosts
ja: このルールは、LinuxおよびSolarisホスト上のマルチパスLUNのアクティブパスの予想数を設定します

source: This rules sets the expected number of active paths for a multipath LUN.
ja: このルールは、マルチパスLUNのアクティブパスの予想数を設定します。

source: This rules sets the expected number of various paths for a multipath LUN on HPUX servers
ja: このルールは、HPUXサーバー上のマルチパスLUNのさまざまなパスの予想数を設定します

source: This ruleset allows you to configure levels for the Storage data flows
ja: このルールセットでは、ストレージのデータフローのレベルを設定できます

source: This ruleset allows you to configure levels for the Storage latency and availability
ja: このルールセットを使用すると、ストレージの遅延と可用性のレベルを設定できます

source: This ruleset allows you to configure levels for the Storage usage
ja: このルールセットを使用すると、ストレージの使用量に関するレベルを設定できます

source: This ruleset allows you to configure levels for the daily usage costs.
ja: このルールセットで、日々のストレージの使用コストに関するレベルを設定することができます。

source: This ruleset allows you to configure levels for the database CPU usage
ja: このルールでは、データベースのCPU使用率のレベルを設定することができます

source: This ruleset allows you to configure levels for the database throughput
ja: このルールセットを使用すると、データベースの処理能力のレベルを設定できます

source: This ruleset allows you to configure levels for the deadlocks in the database
ja: このルールセットでは、データベースのデッドロックのレベルを設定することができます

source: This ruleset allows you to configure levels for the used storage space in percent
ja: このルールセットでは、使用済みストレージ容量のレベルをパーセント単位で設定できます

source: This ruleset allows you to restrict notifications of host problems to certain states, e.g. only notify on DOWN, but not on UNREACHABLE. Please select the types of events that should initiate notifications. Please note that several other filters must also be passed in order for notifications to finally being sent out.<br><br>Please note: There is a difference between the Micro Core and Nagios when you have a host that has no matching rule in this ruleset. In this case the Micro Core will not send out UNREACHABLE notifications while the Nagios core would send out UNREACHABLE notifications. To align this behaviour, create a rule matching all your hosts and configure it to either send UNREACHABLE notifications or not.
ja: このルールセットを使用すると、ホストの問題の通知を特定の状態に制限できます。たとえば、DOWNでのみ通知し、UNREACHEDでは通知しません。通知を開始するイベントの種類を選択してください。通知を最終的に送信するには、他のいくつかのフィルターも通る必要があることに注意してください。<br><br>注意: このルールセットに一致するルールがないホストがある場合、Microc CoreとNagiosの間には違いがあります。この場合、Microc CoreはUNREACHABLE通知を送信しませんが、NagiosコアはUNREACHABLE通知を送信します。この動作を調整するには、すべてのホストに一致するルールを作成し、UNREACHABLE通知を送信するかどうかを設定します。

source: This ruleset allows you to restrict notifications of service problems to certain states, e.g. only notify on CRIT, but not on WARN. Please select the types of events that should initiate notifications. Please note that several other filters must also be passed in order for notifications to finally being sent out.
ja: このルールセットを使用すると、サービスの問題の通知を特定の状態に制限できます。たとえば、CRITでのみ通知し、WARNでは通知しません。通知を開始するイベントの種類を選択してください。通知が最終的に送信されるためには、他のいくつかのフィルターも渡す必要があることに注意してください。

source: This ruleset helps in test and development. You can create stored SNMP walks on the command line with cmk --snmpwalk HOSTNAME. A host that is configured with this ruleset will then use the information from that file instead of using real SNMP.
ja: このルールセットは、テストと開発に役立ちます。cmk --snmpwalk HOSTNAMEを使用して、コマンドラインで保存されたSNMPウォークを作成できます。このルールセットで構成されたホストは、実際のSNMPを使用する代わりに、そのファイルの情報を使用します。

source: This ruleset helps you to configure the active check plugin <tt>check_disk_smb</tt> that checks the access to filesystem shares that are exported via SMB/CIFS.
ja: このルールセットは、SMB/CIFS経由でエクスポートされているファイルシステム共有へのアクセスを確認するアクティブチェックプラグイン<tt>check_disk_smb</tt>を設定するのに役立ちます。

source: This ruleset is deprecated. Please use the ruleset <i>"%s"</i> instead.
ja: このルールセットは非推奨です。代わりに<i>"%s"</i>を使用してください。

source: This ruleset is similar to 'Disabled services', but selects checks to be disabled by their <b>type</b>. This allows you to disable certain technical implementations such as filesystem checks via SNMP on hosts that also have the Checkmk agent installed.
ja: このルールセットは'無効なサービス'に似ていますが、<b>タイプ</b>によって無効にするチェックを選択します。これにより、CheckmkエージェントもインストールされているホストでSNMPを介したファイルシステムチェックなどの特定の技術的実装を無効にできます。

source: This ruleset only applies when individual Systemd services are discovered. The user needs to configure this option in the discovery section.
ja: このルールセットは、個々のSystemdサービスが検出された場合にのみ適用されます。ユーザーは、検出セクションでこのオプションを構成する必要があります。

source: This ruleset only applies when individual Systemd units are discovered. The user needs to configure this option in the discovery section.
ja: このルールセットは、個々の Systemd ユニットが検出されたときにのみ適用されます。ユーザーはディスカバリーセクションでこのオプションを設定する必要があります。

source: This ruleset selects host for dynamic DNS lookup during monitoring. Normally the IP addresses of hosts are statically configured or looked up when you activate the changes. In some rare cases DNS lookups must be done each time a host is connected to, e.g. when the IP address of the host is dynamic and can change.
ja: このルールセットは、監視中に動的DNSルックアップのホストを選択します。通常、ホストのIPアドレスは、変更をアクティブ化するときに静的に構成または検索されます。まれに、ホストのIPアドレスが動的で変更される可能性がある場合など、ホストが接続されるたびにDNSルックアップを実行する必要があります。

source: This ruleset specifies the total status of the 'Check_MK' services <i>Check_MK</i>, <i>Check_MK Discovery</i> and <i>Check_MK HW/SW Inventory</i> in case of various error situations. One use case is the monitoring of hosts that are not always up. You can have Checkmk an OK status here if the host is not reachable. Note: the <i>Timeout</i> setting only works when using the Checkmk Micro Core.
ja: このルールセットは、さまざまなエラー状況が発生した場合の'Check_MK'サービス <i>Check_MK</i>、<i>Check_MK Discovery</i>、および<i>Check_MK HW/SW Inventory</i>の合計ステータスを指定します。使用例の1つは、常に稼働しているわけではないホストの監視です。ホストに到達できない場合、ここでCheckmkにOKステータスを表示させることができます。注意: <i>タイムアウト</i>設定は、Checkmk Micro Core を使用している場合にのみ機能します。

source: This rulespec is deprecated and will be removed in future versions.
ja: このルールは非推奨であり、将来のバージョンでは削除される予定です。

source: This rulset allow you to configure a SSH check for a host
ja: このルールセットを使用すると、ホストのSSHチェックを構成できます

source: This script will be executed using the BASH shell.
ja: このスクリプトは、BASHシェルを使用して実行されます

source: This service is based on cached agent data and cannot be rescheduled.
ja: このサービスは、キャッシュされたエージェントデータに基づいており、再スケジュールすることはできません。

source: This service is currently not being checked
ja: このサービスは現在チェックされていません

source: This service is flapping
ja: このサービスはフラッピングです

source: This service is stale
ja: このサービスは古くなっています

source: This sets the maximum size of messages sent by livestatus. If the value is too low, livestatus will drop longer responses. However, setting the value too high may cause CMC issues such as OOM kills and response timeouts. Values in the range of 100-500 MB should work in most cases.
ja: livestatusが送信するメッセージの最大サイズを設定します。この値が小さすぎる場合、livestatusは長い応答をドロップします。しかし、値を大きくしすぎると、OOMキルや応答タイムアウトのようなCMCの問題を引き起こすかもしれません。 ほとんどの場合、100-500MBの範囲で動作するはずです。

source: This sets the time that the GUI waits for a connection to the site to be established before the site is considered to be unreachable. It is highly recommended to set a value as low as possible here because this setting directly affects the GUI response time when the destination is not reachable. When using the Livestatus proxy daemon the GUI connects to the local proxy, in this situation a lower value, like 2 seconds is recommended.
ja: この設定は、GUIがサイトへの接続が確立されるまで待機する時間を指定し、その時間が経過するとサイトが到達不能とみなされます。この設定は、目的のサイトが到達不能な場合のGUIの応答時間に直接影響するため、可能な限り低い値を設定することが強く推奨されます。Livestatusプロキシデーモンを使用する場合、GUIはローカルプロキシに接続するため、この状況では2秒のような低い値が推奨されます。

source: This setting allows to set an ad hoc downtime comment and its duration. When enabled a new button <i>Ad hoc downtime for __ minutes</i> will be available in the command form.
ja: この設定では、アドホックダウンタイムのコメントとその期間を設定できます。有効にすると、新しいボタン<i>Ad hoc downtime for __ minutes</i> がコマンドフォームで利用可能になります。

source: This setting allows you to convert all incoming states to another state. The option is applied before the state conversion via regexes. So the regex values can modify the state even further.
ja: この設定により、すべての着信状態を別の状態に変換できます。このオプションは、正規表現による状態変換の前に適用されます。したがって、正規表現の値によって状態がさらに変更される可能性があります。

source: This setting allows you to disable notifications about problems of a host completely. Per default all notifications are enabled. Sometimes it is more convenient to just disable notifications then to remove a host completely from the monitoring. Note: this setting has no effect on the notifications of service problems of a host.
ja: この設定により、ホストの問題に関する通知を完全に無効にすることができます。デフォルトでは、すべての通知が有効になっています。通知を無効にしてから、監視からホストを完全に削除する方が便利な場合があります。注意:この設定は、ホストのサービス問題の通知には影響しません。

source: This setting allows you to disable notifications about problems of a service completely. Per default all notifications are enabled.
ja: この設定により、サービスの問題に関する通知を完全に無効にすることができます。デフォルトでは、すべての通知が有効になっています。

source: This setting allows you to disable the flapping detection for a host completely.
ja: この設定により、ホストのフラッピング検出を完全に無効にすることができます。

source: This setting allows you to disable the flapping detection for a service completely.
ja: この設定により、サービスに対するフラッピング検出を完全に無効にすることができます。

source: This setting allows you to disable the processing of passive check results for a service.
ja: この設定により、サービスのパッシブチェック結果の処理を無効にできます。

source: This setting allows you to disable the processing of perfdata for a service completely.
ja: この設定により、サービスのperfdataの処理を完全に無効にすることができます。

source: This setting allows you to modify the information text which is displayed between the two brackets in the check output. Please note that this setting does not work for grouped interfaces, since the additional information of grouped interfaces is different
ja: この設定により、チェック出力の2つの括弧の間に表示される情報テキストを変更できます。グループ化されたインターフェースの追加情報が異なるため、この設定はグループ化されたインターフェースでは機能しないことに注意してください

source: This setting controls the distance of text lines, in relation to the font width. A setting of 1.2 thus means that the line spacing is 120% of the font height.
ja: この設定は、フォント幅に関連して、テキスト行の距離を制御します。したがって、1.2に設定すると、行間隔がフォントの高さの120%になります。

source: This setting controls the resolution of the RRD in seconds. The smaller the step the more precise the timing will be, but the larger your RRD will be. It does not make sense to have the step smaller then your normal check interval for a service. The default is a value of 60 seconds - which matches the default check interval.
ja: この設定は、RRDの解像度を秒単位で制御します。ステップが小さいほどタイミングは正確になりますが、RRDは大きくなります。ステップをサービスの通常のチェック間隔よりも小さくすることは意味がありません。デフォルトは60秒の値で、これはデフォルトのチェック間隔と一致します。

source: This setting decides which types of messages to log into the daemon log of the Checkmk Micro Core. The object history (service alerts, events, etc.) is <b>not</b> affected by this setting.
ja: この設定は、Checkmk Micro Coreのデーモンログにログインするメッセージのタイプを決定します。オブジェクト履歴(サービスアラート、イベントなど)は、この設定の影響を<b>受けません</b>。

source: This setting decides which types of messages to log into the web log <tt>%s</tt>.
ja: この設定は、Webログ<tt>%s</tt>にログインするメッセージのタイプを決定します。

source: This setting delays notifications about host problems by the specified amount of time. If the host is up again within that time, no notification will be sent out.
ja: この設定は、ホストの問題に関する通知を指定された時間だけ遅らせます。その時間内にホストが再び稼働している場合、通知は送信されません。

source: This setting delays notifications about service problems by the specified amount of time. If the service is OK again within that time, no notification will be sent out.
ja: この設定は、サービスの問題に関する通知を指定された時間だけ遅らせます。その時間内にサービスが再びOKの場合、通知は送信されません。

source: This setting determines how ports will be enabled in Windows Firewall.
ja: この設定は、Windowsファイアウォールでポートをどのように有効にするかを決定します。

source: This setting ensures that a hanging/failing environment creation for a single plan does not block the scheduling phase of other plans. Building a Conda environment from a manifest file for the very first time can take some minutes. Also unpacking a packed Conda environment can take some time.
ja: この設定により、単一のプランにおける環境の作成が失敗した場合でも、他のプランのスケジュールフェーズがブロックされないようにします。マニフェストファイルからConda環境を初めて構築する際は、数分かかる場合があります。また、圧縮されたConda環境を展開する際も、時間がかかる場合があります。

source: This setting is only useful if you've configured service levels for hosts. If the event results from forwarded service notifications or logwatch messages the service's configured service level is used here. In such cases you can make this rule match only certain service levels.
ja: この設定は、ホストのサービスレベルを構成した場合にのみ役立ちます。イベントが転送されたサービス通知またはログウォッチメッセージの結果である場合、サービスの構成済みサービスレベルがここで使用されます。このような場合、このルールを特定のサービスレベルにのみ一致させることができます。

source: This setting is relevant if you have set the maximum number of check attempts to a number greater than one. In case a host check is not UP and the maximum number of check attempts is not yet reached, it will be rescheduled with this interval. The retry interval is usually set to a smaller value than the normal interval. The default is 6 seconds for smart ping and 60 seconds for all other.
ja: この設定は、チェックの最大試行回数を1より大きい数に設定した場合に関係します。 ホストチェックがUPでなく、チェックの最大試行回数にまだ達していない場合は、この間隔で再スケジュールされます。 通常、再試行間隔は通常の間隔よりも小さい値に設定されます。 デフォルトは、スマートpingの場合は6秒、その他すべての場合は60秒です。

source: This setting is relevant if you have set the maximum number of check attempts to a number greater than one. In case a service check is not OK and the maximum number of check attempts is not yet reached, it will be rescheduled with this interval. The retry interval is usually set to a smaller value than the normal interval.<br><br>This setting only applies to active checks.
ja: この設定は、チェックの最大試行回数を1以上に設定した場合に関係があります。サービスチェックに問題があり、チェックの最大試行回数にまだ達していない場合、この間隔で再スケジューリングされます。再試行間隔は、通常、通常の間隔よりも小さな値に設定されます。<br><br>この設定は、アクティブチェックにのみ適用されます。

source: This setting limits the validity of agent certificates. Active agents (i.e., the agent controller is running as a daemon) will automatically call the Checkmk site for renewal when certificates are about to expire. Hence, with this setting, you can assure that registrations of inactive agents expire after a given time.
ja: この設定によって、エージェント証明書の有効期限が制限されます。アクティブなエージェント(すなわち、エージェントコントローラがデーモンとして動作している)は、証明書の有効期限が切れそうになると、更新のために自動的にCheckmkサイトを呼び出します。したがって、この設定により、非アクティブなエージェントの登録が一定時間後に失効することを保証できます。

source: This setting will lead to a "non-root agent deployment". Both agent and agent controller will be operated under the configured agent user. Additionally, the agent package will set proper permissions on the agent package's resources.
ja: この設定により、「"非ルートエージェント展開」"が実施されます。エージェントとエージェントコントローラーは、設定されたエージェントユーザーの下で動作します。さらに、エージェントパッケージは、エージェントパッケージのリソースに対して適切な権限を設定します。

source: This sidebar element is only available on the manager's central site.
ja: このサイドバー要素は、マネージャーの中央サイトでのみ使用できます。

source: This site does not exist.
ja: このサイトは存在しません。

source: This site is %s
ja: このサイトは%sです

source: This site is currently down.
ja: このサイトは現在ダウンしています。

source: This site is currently not reachable.
ja: このサイトには現在アクセスできません。

source: This site is not responding.
ja: このサイトは応答していません。

source: This site is not the central site nor a replication remote site. You cannot configure specific settings for it.
ja: このサイトは、中央サイトでもレプリケーションリモートサイトでもありません。特定の設定を構成することはできません。

source: This site is not update and needs a replication. Start it now.
ja: このサイトは更新されておらず、複製が必要です。今すぐ始めましょう。

source: This site is online.
ja: このサイトはオンラインです。

source: This site is up-to-date.
ja: このサイトは最新です。

source: This site needs a restart for activating the changes. Start it now.
ja: このサイトは、変更をアクティブ化するために再起動する必要があります。今すぐ始めましょう。

source: This snap-in shows the folders defined in Setup. It can be used to open views filtered by the Setup folder. It works standalone, without interaction with any other snap-in.
ja: このスナップインには、セットアップで定義されているフォルダが表示されます。セットアップフォルダでフィルタリングされたビューを開くために使用できます。他のスナップインと相互作用することなくスタンドアロンで動作します。

source: This snap-in shows tree views of your hosts based on their tag classifications. You can configure which tags to use in your global settings of the graphical user interface (GUI).
ja: このスナップインはホストのタグの分類に基づいてホストのツリービューを表示します。どのタグを使うかはグラフィカルユーザーインターフェイス(GUI)のグローバル設定で設定できます。

source: This stored report does not exist.
ja: このストアドレポートは存在しません。

source: This suffix is already used by connection %s. Please choose another one.
ja: このサフィックスは接続 %s ですでに使用されています。別のものを選択してください。

source: This synchronization plug-in has no parameters.
ja: この同期プラグインにはパラメーターがありません。

source: This table is limited to show only %d of %d rows. Click <a href="%s">here</a> to disable the limitation.
ja: このテーブルは、%d行のうち%dのみを表示するように制限されています。制限を無効にするには、<a href="%s">こちら</a>をクリックします。

source: This table would contain more than %d rows. Due to a configured limit the rest of the rows has not been fetched and rendered.
ja: このテーブルには、%d を超える行が含まれます。構成された制限のため、残りの行はフェッチおよびレンダリングされていません。

source: This template is used for cover pages, table of contents and other elements of the front matter
ja: このテンプレートは、表紙、目次、その他の前書きの要素に使用されます

source: This text is a regular expression that is being searched in the output of the check plug-ins that produced the alert. It is not a prefix but an infix match.
ja: このテキストは、アラートを生成したチェックプラグインの出力で検索されている正規表現です。これは接頭辞(プレフィックス)ではなく、中置(インフィックス)の一致です。

source: This time period does not exist.
ja: この期間は存在しません。

source: This title will be displayed in your browser's title bar or tab. You can use a <tt>%s</tt> to insert the alias of your monitoring site to the title.
ja: このタイトルは、ブラウザのタイトルバーやタブに表示されます。タイトルには、<tt>%s</tt>を使用して監視サイトのエイリアスを挿入することができます。

source: This user
ja: このユーザー

source: This user does not exist.
ja: このユーザーは存在しません。

source: This user doesn't have permission to revert these changes
ja: このユーザーには、これらの変更を戻す権限がありません

source: This user has no mail address configured.
ja: このユーザーにはメールアドレスが設定されていません。

source: This username is already being used by another user.
ja: このユーザー名はすでに別のユーザーによって使用されています。

source: This value can be used in reports as $CUSTOMER_ID$
ja: この値は、レポートで$CUSTOMER_ID$として使用できます

source: This value can be used in reports as $CUSTOMER_NAME$.
ja: この値は、レポートでは$CUSTOMER_NAME$として使用することができます。

source: This value differs between the selected hosts.
ja: この値は、選択したホスト間で異なります。

source: This variable allows to specify a timeout for the TCP connection to the Checkmk agent on a per-host-basis. If the agent does not respond within this time, it is considered to be unreachable.
ja: この変数を使用すると、ホストごとにCheckmkエージェントへのTCP接続のタイムアウトを指定できます。エージェントがこの時間内に応答しない場合、到達不能と見なされます。

source: This variable allows to specify the TCP port to be used to connect to the LDAP server.
ja: この変数を使用すると、LDAPサーバーへの接続に使用するTCPポートを指定できます。

source: This variable allows to specify the TCP port to be used to connect to the agent on a per-host-basis.
ja: この変数を使用すると、ホストごとにエージェントに接続するために使用するTCPポートを指定できます。

source: This variable allows to specify the TCP port to be used to connect to the agent on a per-host-basis.
ja: この変数を使用すると、ホストごとにエージェントに接続するために使用するTCPポートを指定できます。

source: This variable allows you to configure the number of OIDs Checkmk should request at once. This rule only applies to SNMP hosts that are configured to be bulk walk hosts.You may want to use this rule to tune SNMP performance. Be aware: A higher value is not always better. It may decrease the transactions between Checkmk and the target system, but may increase the OID overhead in case you only need a small amount of OIDs.
ja: この変数を使用すると、Checkmkが一度に要求するOIDの数を構成できます。このルールは、バルクウォークホストとして構成されているSNMPホストにのみ適用されます。このルールを使用してSNMPパフォーマンスを調整することをお勧めします。注意: 値が高いほど良いとは限りません。Checkmkとターゲットシステム間のトランザクションを減らす必要がありますが、必要なOIDが少量の場合は、OIDのオーバーヘッドが増加する可能性があります。

source: This variable allows you to customize the UDP port to be used to communicate via SNMP on a per-host-basis.
ja: この変数を使用すると、ホストごとにSNMPを介して通信するために使用するUDPポートをカスタマイズできます。

source: This variable is at factory settings.
ja: この変数は工場出荷時の設定です。

source: This variable is configured in <a href="%s">global settings</a>.
ja: この変数は、<a href="%s">グローバル設定</a>で構成されます。

source: This view as PDF
ja: このビューをPDFとして

source: This view can only be used in mobile mode.
ja: このビューは、モバイルモードでのみ使用できます。

source: This view does not support cluster hosts.
ja: このビューはクラスターホストをサポートしていません。

source: This view is intended for usage as web service for NagStaMon.
ja: このビューは、NagStaMonのWebサービスとして使用することを目的としています。

source: This view is used by the mobile GUI
ja: モバイルGUIでこのビューを表示する

source: This virtual host tree does not exist.
ja: この仮想ホストツリーは存在しません。

source: This week
ja: 今週

source: This werk does not exist.
ja: このwerkは存在しません。

source: This will be used as service name in Checkmk. It must be a unique name per host.
ja: これは、Checkmk内のサービス名として使用されます。ホストごとに一意の名前である必要があります。

source: This will be used as service name within Checkmk. It must be a unique name per host.
ja: これは、Checkmk内のサービス名として使用されます。ホストごとに一意の名前である必要があります。

source: This will deploy the agent plug-in <tt>mk_apt</tt>. This will activate the check <tt>apt</tt> on DEB-based hosts (like Debian and Ubuntu) and monitor pending normal and security updates.
ja: これにより、エージェントプラグイン<tt>mk_apt</tt>がデプロイされます。これにより、DEBベースのホスト(DebianやUbuntuなど)でチェック<tt>apt</tt>がアクティブになり、保留中の通常のアップデートとセキュリティアップデートが監視されます。

source: This will deploy the agent plug-in <tt>mk_docker.py</tt>. You can choose to monitor the node and/or the individual containers. This plug-in requires the python library 'docker' (at least version 2.0.0) to be installed on the monitored system, which can be achieved using the command '<tt>pip install docker</tt>'. WARNING: <tt>pip install docker-py</tt> may install an outdated, incompatible version of the same library. If you want to monitor the containers of multiple docker nodes we strongly recommend to set up <a href="wato.py?mode=edit_ruleset&varname=piggyback_translation">Piggyback translation rules</a> to avoid name collisions if containers with the same name exist on multiple docker nodes.
ja: これは、エージェントプラグイン<tt>mk_docker.py</tt>をデプロイします。ノードおよび/または個々のコンテナを監視するよう選択することができます。このプラグインは、pythonライブラリ'docker'(少なくともv2.0.0)が監視対象のシステムにインストールされている必要があり、これはコマンド'<tt>pip install docker</tt>'を利用して実現できます。警告:<tt>pip install docker-py</tt>は、同じライブラリの古い互換性のないバージョンをインストールする可能性があります。複数のdockerノードのコンテナを監視する場合には、同じ名前の衝突を避けるために、<a href="wato.py?mode=edit_ruleset&varname=piggyback_translation">ピギーバック変換ルール</a>を設定することを強くお勧めします。

source: This will deploy the agent plug-in <tt>mk_mongodb.py</tt>.
ja: エージェントプラグイン<tt>mk_mongodb</tt>をデプロイします。

source: This will deploy the agent plug-in <tt>mk_nfsiostat</tt> to check various client side NFS IO stats.
ja: これにより、エージェントプラグイン<tt> mk_nfsiostat </tt>がデプロイされ、さまざまなクライアント側のNFSIO統計がチェックされます。

source: This will deploy the agent plug-in <tt>mk_oracle</tt> on your target system. Currently not all options are available in all operating systems.
ja: これにより、エージェントプラグイン<tt>mk_oracle</tt>がターゲットシステムにデプロイされます。現在のところ、全てのOSで全てのオプションが利用できるわけではありません。

source: This will deploy the agent plug-in <tt>mk_podman</tt>.
ja: エージェントプラグイン<tt>mk_podman</tt>をデプロイします。

source: This will deploy the agent plug-in <tt>mk_tsm</tt>. It will provide several checks concerning TSM.
ja: これはエージェントプラグイン <tt>mk_tsm</tt> をデプロイします。これは TSM に関するいくつかのチェックを提供します。
